よみがえった王は自らをメルエムと名乗り
苏醒后的王自称为梅路艾姆
記憶を取り戻すためプフとユピーを連れて
为了取回自己的记忆 带着普夫和尤匹
宮殿へと向かっていた
向宫殿进发
プフの本体は王のそばにいる
普夫的本体就在王的身边
ものすごいスピードで宮殿に向かって来ているわ
正以惊人的速度往宫殿这边来了
恐らく会長は負けた
恐怕是会长输了
残る俺達で何ができる
剩下的我们还能做些什么
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:Kiki&土龙       校对:kaki       时间轴:Foyzi       压制:娜夏
目标×和×目的
何が起こってるの
到底发生了什么
総帥様はどこ
总帅大人到底在哪里
離れずついて来る
那东西竟然甩不掉
目障りだな
真是碍眼
あれは敵の能力
那是敌人的能力
敵本体にダメージを与えなければ恐らく消えませぬ
如果不对敌人的本体造成伤害的话 恐怕无法让他消失
面白い
是吗 有趣
試すか
要试试吗
まさにあれは俺の
那正是我的能力
なるほど
原来如此
我の能力　我のためにあらず
我的能力 并非为我而生
王にお渡しするためのものだったのだ
而是为了奉献给王的
ユピー
尤匹
理屈に合わぬな
不合理啊
攻撃した相手に憑く能力を知っていたということは
你既知道这是附身于攻击对象上的能力
間近でそれを実際に見たか
就表示你曾亲眼见过
お主自身がその能力を受けたかのいずれか
或是你自己遭受了这一能力的攻击
どちらだ
是哪一个
私が攻撃を受けました
是我受到了攻击
今現在お主にあれは憑いていない
现在他并没有附身于你
なのになぜ敵は生きている
既然如此 为何敌人还活着
お主はどうやって敵の能力を解除したのだ
你是怎样解除敌人的能力的
答えよ
回答我
条件を交わしました
我们交换了条件
あの能力を解除すれば仲間を助けると
解除能力 我就放过他的同伴
ならば解除の後に
既然这样 在解除能力之后
仲間もろとも始末することはできたはず
你明明能够连同他的同伙一起干掉
なぜしなかった
为何没有这样做
正直自分でも分かりませぬ
说实话 连我自己也不清楚
恐らく敵の何かに負けたくなかったのだと
也许是因为有些地方不想输给敌人吧
たとえ敵とはいえ
即使是作为敌人
その場で約束を破棄にすることは敗北に感じたのです
在那种场合下毁约 就感觉是输了
ばかな
开什么玩笑
そんなあやふやな個人的感情が理由で
以这种模棱两可的个人感情为由
王に牙むく者どもをむざむざ見過ごしたというのですか
就轻易地放过了对王爪牙相向的敌人吗
どんな処罰でも甘んじて
我甘愿承受任何处罚
返す言葉はございませぬ
绝无怨言
余は偽るなと命じただけ
朕只下令不许说谎
それに対し真実で応えた者にとがのあろうはずもない
对此你也毫无保留地全盘托出 又何错之有呢
プフ
普夫
はっ
在
ユピー
尤匹
はっ
在
お互い不便な体になったな
让你们的身体变得如此不便
我らは肉体も心もつながってしまった
我们的肉体乃至心灵都已经紧密地联系在一起了
３名の間でもはや隠し事はかなわぬぞ
我们三人之间已无需任何隐瞒
王
行くぞ
走吧
はっ
是
王　それは私のたくらみに
这是王在觉察到
その後ろめたさの感情に感づいての
我的企图和愧疚之后做出的
最後の忠告でしょうか
最后的忠告吗
それでも
即使如此
たとえ死罪になろうとも
即便判我死罪
王のため
也要为了王
生物統一のため
为了生物的统一
あれはいらぬ
已经不需要那个人了
それが王のため
这都是为了王
へい　ばらけてちゃ俺にダメージ与えられねえぜ
喂 分裂成这样的话可是没办法伤到我的哦
シカトか　待てこら
无视我吗 给我等等
俺とやんなきゃポットクリンは取れねえぞ
不打败我的话可是无法解除波特克林的啊
ユピー突然敵が目の前に現れました
尤匹 敌人突然出现在了我分身面前
あれを憑けた奴は瞬間移動もできるんですか
那个附身能力的人也能够瞬间移动吗
別の奴だ
那不是他
自分とその周囲を透明にできる奴がいる
有一个人能够使自己和周围变得透明
カメレオンみたいな奴だ
像变色龙一样
名前は知らねえが師団長の１人　つまり裏切り者だ
虽然不知道名字 但是师团长的一员 也就是背叛者
人間はおろか
不仅是人类
裏切り者まで見逃したということですかあなたは
连背叛者都放过了吗 你这家伙
どんな罰でも受ける
我愿承受任何处罚
王　この件は奴らを倒し次第
王 这件事等打败那些家伙之后…
構わぬ　不問だ
也罢 朕不想过问
これはむしろ我々キメラが進化する過程において
不如将其看做是我们嵌合蚁在进化的过程中
乗り越えねばならぬ試練とみた
不得不去超越的试炼吧
ユピー　お主の精神的揺らぎも裏切り者の心変りも
尤匹 无论是你精神上的动摇 还是背叛者的变心
受け入れた上で次へ進む
接受并且继续前进
人は我々がさらなる次元へ上るためのいけにえ
人类终将成为我们达到下一次元的献祭
最高のな
最好的献祭
究極進化の過渡と心得れば
只要领会到这是我们面向究极进化的过渡
我らに残る人の我の残滓など
那么残留在我们身上的人类自我意识这种残渣
さまつな不確定要素にすぎぬ
不过是一些微不足道的不确定因素而已
王の意見が爆発の前後で１８０度違うのも
王的观点自炸弹爆发前后发生了180度转变
衝撃によるものか
是由爆炸的冲击引起的吗
否　どちらも王
不 这就是王
敵の能力が透明ならば触れれば分かる
既然敌人的能力是透明 那一触便知
分身として
把分身
ものが見える限界まで細かく分散し
分散到肉眼能分辨的极限
探索範囲を拡大
扩大搜索范围
野郎　完全に標的は俺じゃねえ
可恶 他的目标不是我
急に引き返して来て一体誰を狙ってる
突然折返回来到底是瞄准了谁
やはり裏切り者のメレオロンか
难道真是背叛者变色龙吗
なら絶対ヤバい
那样的话就糟糕了
もうメレオロンの能力なしに王を倒す方法が思い付かねえ
已经想不出若没有了变色龙的能力该如何打倒王了
絶対にメレオロンを死守する
一定要死守住变色龙
細かく分裂したらプフの分身は見えなくなってしまった
再这样分裂下去就无法捕捉到普夫的分身了
本体と違って分身のほうは
与本体不同
実物大でないと捉えられないのだわ
分身若不是与实物同等大小的话 是无法捕捉到的
突然現れたリーゼントは明らかにおとり
突然出现的飞机头明显是诱饵
私達がカメレオンを裏切り者と認識したことは
那伙人也一定意识到了
あちらも承知でしょう
我们已经知道变色龙成为了背叛者这一事实
つまり私が裏切り者を処分するため戻って来たと奴らは考える
也就是说 他们会认为我回去是为了处罚背叛者
仮に現在カメレオンが周りの者を透明にしながら逃亡潜伏しており
假设现在变色龙使周围的人变得透明来进行潜逃
その中にあの娘がいるとしても
即便其中有那个小女孩
追い詰められればカメレオンをかばい
被我穷追不舍的情况下他们也会极力掩护变色龙
娘を置いて行くはず
而把那女孩丢在一边才对
なぜならば私が狙っているのはカメレオンだと思っているから
因为他们认为我的目标是变色龙
ピトーが必死に治療していた娘を
他们绝对想不到皮托拼死救回来的人
私が殺しに戻るなど想像すらできないはず
我会为了杀死她而折返
もしも私が娘を取り戻しに来たのだと思ってくれれば
如果他们认为我是为了夺回那个孩子而回去的
より好都合
就更合我意了
あちらから条件付きで
很有可能对方会附加条件
娘を私に差し出すことすら期待できます
主动把那孩子交给我
奴らの狙いはメレオロンだぜきっと
他们的目标一定是变色龙
もともと奴らにしてみればこいつは裏切り者だ
对他们来说变色龙本来就是背叛者
待ったん
等等
確かめてみようぜ
来确认一下吧
地下倉庫への扉
通往地下仓库的门
なるほど　私に透明能力がバレていることも承知の
原来如此 他们已经知道我看穿了透明能力这一点
二者択一ということですね
让我二选一吗
カメレオンが中に入ったか別の場所へ逃げたかの選択
变色龙是进入到了地下仓库 还是逃到了别的地方这两个选择
私の分身をさらに分散し弱体化させようという作戦
使我进一步分散我的分身从而削弱分身战力的战略
いや　あっちあっちあっち…
不是 在那边 那边 那边…
何
什么
二択は二択
虽说是两个选择
だが裏切り者か娘かの二択
却是要我在背叛者和小女孩中选择？
私のターゲットがどちらなのか判断するのが狙いか
目的是要弄清楚我的目标到底是谁吗
あえて分身を両方に分散し
我是故意把分身分向两边
奴らのもくろみを狂わすか
来混淆他们的视听？
逆にカメレオンのほうへ分身を集中させ
还是向变色龙的方向集中分身
奴らを欺くか
来欺骗他们？
たとえシャッターを閉められても
就算是仓库的大门被关上了
粒子状ならたやすく抜けられるが
我只要粒子化就可以很轻易的逃脱
いや　時間がない
但是不行 没有时间了
狙うは　娘
目标是 她
目的はこっちか
目标是这边吗
娘を殺し　しばらく王の目に触れぬ所に隠すだけなら
杀掉小女孩 然后暂时将她藏到王看不到的地方的话
分身でもできる
分身也可以做到
１～２分で
只需要一两分钟
こいつ
这家伙
とんでもなく速い
快得难以置信
こっちが本命か
这边才是你的目标吗
鬼ごっこなら付き合うぜ
玩捉迷藏的话我很乐意奉陪
ひと晩中でもな
一整晚都行
あの反応の速さ
如果是那种反应速度
全力の私でも捕らえることは困難か
即使我全力以赴也很难抓到他
早くしないと王が着く
如果不快点的话王就要到了
どうする
怎么办
窮地の中思い立つ悪魔の策
在绝境中 普夫想出了恶魔之策
あった
有了
最高の魔法
最强的魔法
分裂
分裂？
その大きさじゃこのコを奪いようがないだろ
这种大小的话是无法抢走这个女孩的吧
まず俺に何らかの攻撃を仕掛ける気か
是想先用某种方式攻击我吗
逆効果だね
但是这起了反作用呢
単体ごとのスピードもパワーも格段に落ちて
单体的速度和能力都大幅下降了
「カンムル」使うまでもない
我连「神速」都不需要使用
無駄な悪あがきはおよしなさい
停止无谓的挣扎吧
あなた達のたくらみはすでに瓦解したのです
你们的企图已经被我瓦解了
これ以上罪を重ねて何になるのです
再这样增加你们的罪孽到底有什么意思
罰を恐れての逃亡目当てならば
如果是因为害怕惩罚而逃跑的话
心配無用です
不用担心
王はあなたを許します
王会用他宽大的胸怀
寛大な御心によって
原谅你们的
笑わせんな　誰がだまされっかよ
别逗我了 谁会上你的当啊
木にくくられて兵隊にされるのがおちだろうが
把我捆在树上改造成你们的军队才是你的目的吧
王
王？
そうそう　お逃げなさい
就是这样就是这样 请快逃吧
まずは王の目が届かぬ遠くまで
先跑到王看不到的地方再说
確定的だ　理由は不明だが
这下确定了 虽然不知道理由
このコは王にとって重要な人物
但是这孩子对于王来说是非常重要的人
ゴンのためにも任務の上でも
无论是为了小杰还是为了任务
敵の手に渡すわけにはいかない
我都不能将这孩子交给敌人
そうだわ　追ってる人の声は
对了 追过来的人的声音
総帥様のおそばにいた人のもの
是总帅大人身边的人的声音
ならば王とは総帥様のこと
那么「王」指的就是总帅大人
じゃあこの人はこの人の仲間は一体
那么这个人和这个人的同伴到底是
あなた方のゆがんだ正義感は決して人民のためにならない
你们扭曲的正义感绝不是为了人民的
まずは娘に魔法をかける
首先在小女孩身上施加魔法
猜疑心を呼び起こす魔法の言葉
能够引起她疑心的魔法的话语
王も我々も対話による歩み寄りを望んでいます
王和我们 都期望着谈判协商
今すぐ彼女を解放しなさい
现在立刻放了那孩子
野郎　好き勝手ほざきやがって何考えてんだ
混蛋 随着性子乱说到底在想些什么
離すてえ
放开我
ワダすを降ろすてください
请放下我
あなた変です
你这个人很奇怪啊
何かビリビリするす
身上还麻酥酥的
何言ってんだばか　俺はあんたを助けに来たんだぞ
你在说什么啊笨蛋 我是来救你的啊
ウソです
你骗我
ウソって　お前俺よりあの虫信じんのかよ
骗你…喂 比起我你更愿意相信那只虫啊
虫　何言ってんですかあなたこそ
虫？ 你在说什么啊
そうだ　こいつ目が見えねえんだ
对了 这家伙的眼睛是看不见的
説明できねえかも
可能无法说明
惜しい
切 太可惜了
いとも簡単に毒は回った
居然这么简单的就生效了
背負った娘が抵抗すれば
只要背上的女孩开始反抗
あなたの素早さも半減
你的速度就会变慢
どういうことだ
到底是怎么回事
今確かに俺じゃなく
刚才 确确实实是在攻击女孩
女のほうを狙った
而不是我
殺すつもりで
他是想杀掉这女孩啊
逃げられてよし
被躲开了也没事
抵抗してガキがひるんだ隙に
趁这小子抵抗分神的时候
娘を殺せばなおよし
把女孩杀掉的话就更好了
コムギさん　賊にとってあなたは大事な人質
小麦 对于贼人来说你是珍贵的人质
決して殺されることはありません
他们是绝不会杀掉你的
もっと動いてもっと暴れて
再多抵抗点 再多捣点乱
すぐ助けます
我马上就来救你
寝かしたから無理
不可能的 因为我把她弄晕了
まっ　そっちの事情は知んねえけど
虽然我不知道你那边是什么情况
てめぇがムカつくってことは十分分かった
但是你很让人火大这一点我非常清楚
この「円」の中に入ったら
如果你进到这个圆的范围以内
殺す
就杀了你
分身つってもさ　元は全部お前の細胞だろ
虽说是分身 但也都是你的细胞吧
焼け焦げればそこは死ぬ
只要烧掉的话 那些细胞就死了
電撃
电击
来いよ　そぎ取ってはぜてやるから
来吧 我会把你的细胞全部削下来弄死的
苦戦しているのか
在苦战吗
焦燥が伝わって来るが
焦躁感都传递过来了
手を貸すぞ
我来助你一臂之力？
ご心配には及びません
不需要您担心
メルエム様は何よりもご記憶の回復が最優先
现在最重要的是恢复梅路艾姆大人您的记忆
賊ごとき本体が戻れば問題ありません
区区小贼 只要我的本体一回去了就能轻松解决
それよりもご覧くださいメルエム様
先不管那些 请看啊梅路艾姆大人
見渡す限りの人人人
视野所及之处都是人 人 人
思い出されましたか
想起来了吗
全ては王のため　全てが王のもの
一切都是为了王 一切都为王所有
これが余の
这就是 朕的
これら知恵回らぬ下層愚民を統べ
站在统领这些低智能下等愚民的
生物山脈の頂に立つことこそ
生物金字塔的顶峰
王本来の光あふれる宿命　天務にございます
才是王光辉的宿命 天命
何かが違う
有些什么 不对
余は　まだ他に何か
朕还对 其他的什么
これではない何かを
与这些不同的什么
何をおっしゃられるのです
您在说什么啊
生物大統一より大切な目標などあろうはずが
怎么可能会存在比生物统一更重要的目标
そうだな
是啊
爆発による混乱か
因为爆炸而产生的混乱吗
だが
但是
痛みが引かぬ
疼痛并没有退去
宮殿はなぜ崩れているのだ
宫殿为什么倒塌了
敵との攻防で
是在与敌人交手的时候倒塌的
メルエム様が宮殿を出た後のことです
是梅路艾姆大人被带走之后的事了
余がいつもいた場所はどこだ
朕以前一直待的地方在哪
今は崩れて跡形もなく
现在已经完全地崩塌了
残った所を見てみるか
看一眼剩下的地方吧
はい　何か記憶の手掛かりになるようなものが見つかるかもしれませぬ
是 说不定能发现一些能让您恢复记忆的东西
まずい
不妙
なり得る　軍儀の盤や駒が
军仪的棋盘和棋子
記憶を呼び起こす鍵に
会变成唤醒记忆的钥匙
回収処分せねば全て
必须得全部处理掉
諦めたのか
放弃了吗
あそこだ
就是那里
行くぞ
我们走
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回　「マホウ×デ×ゼツボウ」
下回 「魔法×和×绝望」
キルア　ありがとう
奇犽 谢谢
なんだよ　俺たち連れだろう
客气什么啊 我们是兄弟嘛
うん　でもね　ありがとう
嗯 但是 谢谢